# Description des fichiers rendus

Les fichiers sources du projet se trouvent dans le répertoire src/

Toute notre documentation est rassemblée dans le fichier "documentation.rmd".
Ce fichier est séquencé en 5 parties distincts suivants les consignes du sujet: cahier des charges, analyse, conception, manuel utilisateur, bilan

# compiler et exécuter le programme en ligne de commande

Un Makefile est présent dans le projet, il contient les commandes suivantes : 

make compileJeu : compile le fichier Jeu.java de src/Controller et met l’executable dans le répertoire bin/
make run : compile et lance le jeu.
make play : lance le jeu (à utiliser seulement si le jeu est déjà compilé).
make clean : supprime le répertoire /bin.

Ces commandes suffisent pour compiler et lancer le jeu.